Parent/childen
Poner la relacion entre piecas cuando se hacen construcciones. Hay que mirar el genbank para las piezas que ya hay hechas y ver las relaciones ahí


.- captar todos los posibles errores.

.- Añadir formulario para vectores.

.- No borrar features, sino ponerlas como nousables en la bd

.- hacer test del domesticador


.- testear el add feat desde el domesticador, bipartito y multipartito.
.- añadirlo a los multipartito free

.- Fallo en el domesticador que me mando marta a fecha de 16/05/2013

Todos los que añaden desde formulario de resultado comparten el codigo. Ver que se puede reciclar


