Cambios para MoClo:
    1. Cambiar la secuencia del pUPD por la del nuevo vector.
    	- Cambiar el vector. Implementarlo es sencillo. SOlo hay que cambiar el vector en get_stripper_vec, pero hay que tener una manera de marcar las secuencias y saber si han sido domesticadas con uno u otro vector. En la DB tiene puesto el vector con el que está la feature.
    	- Mirar el PUPD_PREFIX
    2. Cambiar el suffix de 13-14-15 (CDS) de GCAG a TTCG.
	3. Cambiar el prefix de 16 (CT) de GCAG a TTCG.
		- Estos dos cambio estan relacionados. En el domesticador hay dos funciones que dependiendo el tipo de part a domesticar modifican el prefix y suffix. Hay que ver si eso influye en los cambios y como.
		- Con cambiar en el settings el PARTS_TO_ASSEMBLE, es suficiente.
		- Habrá que marcar la parte como imcompatible. Aquellas que no cumplan con las deficiniciones de categorias de los settings
		- En setting unificar CATEGORIES y PARTS_TO_ASSEMBLE, Para que solo esten las cosas deficinads una vez.
    
    


.- captar todos los posibles errores.

.- Añadir formulario para vectores.

.- No borrar features, sino ponerlas como nousables en la bd

.- hacer test del domesticador


.- testear el add feat desde el domesticador, bipartito y multipartito.
.- añadirlo a los multipartito free

.- Fallo en el domesticador que me mando marta a fecha de 16/05/2013

Todos los que añaden desde formulario de resultado comparten el codigo. Ver que se puede reciclar


